'Sebuah restoran yang membuat kami
mendapatkan nama dan reputasi kami!'
'Dan kamu telah
merusak reputasinya!'
Akshat
tidak pernah membahas
apapun tentang Antara.
Dia juga tidak berbicara
kepada siapa pun tentang Antara
atau membiarkan orang lain membicarakannya.
Dia memikirkannya.
Nenek.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Guddan,
Aku memberitahumu ini
agar kalian tidak merasa bersalah
dengan perkataan Akshat hari ini.
Dia menegurmu karena dia marah.
Tapi dia tidak pernah bermaksud demikian.
Sebenarnya,
setelah kematian Antara,
Akshat hanya fokus
pada restorannya.
Antara sempat memintanya
untuk membuka restoran ini.
Apa?  - Ya.
Antara suka sekali menyantap
makanan yang dimasak oleh Akshat.
Dia meyakinkan Akshat
untuk melepaskan pekerjaannya
dan mendirikan restoran.
Hanya itu saja.
Keduanya bekerja keras
dan mendirikan restoran ini.
Namun hari ini, untuk pertama kalinya,
ketika reputasi
restoran ini ternoda,
Akshat tidak tahan.
Itulah mengapa
Saya meminta Anda untuk tidak
mengingat apa yang dikatakan Akshat.
Jika Anda mau, saya akan meminta maaf kepada Anda atas namanya.
- Nenek.
Apa yang kamu katakan?
Orang tua tidak seharusnya
meminta maaf kepada anak-anaknya.
Yang harus Anda lakukan
adalah beri aku restumu.
Beri saya restu Anda agar
saya dapat memperbaiki
kesalahan saya dan
memulihkan reputasi restoran.
Guddan,
kamu sangat baik.
Benar-benar.
Tidak, nenek.
Tapi Akshat
belum tahu nilaimu.
Sejujurnya,
selain menjadi
menantu yang baik,
kamu adalah orang yang sangat berharga!
'Direktur Pengecoran'
'Hari ini, aku ada
audisi penting.'
Hai!  Bukankah ini
panggilan dari audisimu?
Anda mendapat
kesempatan untuk mengatur
segalanya dengan benar
dan mendapatkan ketenaran.
Anda tidak boleh membiarkannya begitu saja.
Sebaliknya, Anda harus
memanfaatkannya sebaik mungkin.
Guddan, pergi dan
berikan audisi yang hebat.
'Anda mempunyai kesempatan untuk
mengatur segalanya dengan benar'
'dan dapatkan ketenaran.'
'Jangan biarkan hal itu hilang begitu saja.'
Aku tahu apa yang terjadi
hari ini adalah kesalahanku.
Tapi Anda bisa menjelaskannya kepada saya
seperti yang nenek lakukan.
Kamu sangat memarahiku.
Apa yang dilakukan adalah sejarah.
Ini bukan salahmu.
Maksudku, aku bersalah
karena aku melakukan kesalahan.
Tapi sekarang saya tahu betapa
pentingnya restoran ini bagi Anda.
Jadi, aku berjanji padamu
yang akan saya perbaiki
kesalahan
saya buat hari ini.
Permisi.
Antara tidak menyukai bunga kuning,
tapi bunganya berwarna putih.
Halo?
Saya datang!
Bersiaplah untuk melihat
audisi terbaik dalam hidup Anda!
Saya akan memenangkan kembali kepercayaan Anda
dan mengembalikan
reputasi restoran.
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan saya.
Kadang aku merasa takut,
tapi aku tidak pernah menyerah.
Itulah yang akan saya
lakukan hari ini juga.
Dutta, dia datang.
Guddan akan datang untuk audisi.
Instruksikan anak buah
Anda bahwa pekerjaan harus
dilakukan dengan sempurna.
Tidak seorang pun boleh tahu
kemana Guddan pergi!
Seharusnya tidak ada kesalahan.
Jangan khawatir tentang uang.
Oke.
'Berhentilah mempermainkan
emosi Chhutki.'
'Tetapi ketika seseorang
melakukan sesuatu yang jahat,'
'kami memberi titik hitam pada
mereka dan menghiasinya...'
'Maksudku, hina mereka!'
'Guddan, tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan padamu.'
Kathor.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya menyimpan kunci ini
di samping makanan Anda.
Anda harus mengawasi mereka.
Ini adalah tanggung jawab yang besar.
Akankan kamu menolongku?
Bukankah begitu?
Sangat bagus!
Saya tahu Anda akan memahami saya!
Sekarang, saya akan mengikuti audisi.
Saya akan segera kembali.
Oke?  Sementara
itu, jaga kuncinya!
Bagus.  Oke bye.
Ini saatnya untuk menunjukkannya kepada Anda
apa yang saya bisa lakukan!
Lalu bagaimana jika dua rencana
menjadi bumerang dalam satu hari?
Saya bukan orang
yang mudah menyerah.
Ibu mertuaku yang naif,
Saya bukan wanita bodoh.
Saya jauh lebih pintar dari Anda.
Saya akan melakukan
sesuatu yang sangat
mengerikan sehingga
tidak ada Tuhan atau Dewi
akan dapat menyelamatkan
Anda atau anggota keluarga lainnya.
Tempat macam apa ini?
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Audisi tidak pernah begitu gelap!
Wow!  Madhuri ada di sini!
Mengapa saya tidak dapat melihat siapa pun?
Apakah ada orang di sekitar?
Halo?
- Duduklah di kursi yang berada di depan Anda.
Dan mulailah audisi Anda.
Pak, saya tidak bisa melihat apa pun.
Aku bahkan tidak bisa melihatmu.
Bisakah kamu maju ke depan?
Saya merasa takut.
Mengapa di sini sangat gelap?
Saya duduk di belakang kamera.
Mulai audisi Anda.
Aku akan menemuimu setelah itu.
Oke.
Bagus.
Aku akan mulai.
Oke.
Guddan, silakan mulai.  - Ya.
'Kamu memenuhi tanggung
jawabmu dengan sangat baik.'
'Reputasi restoranku
ternoda karena kamu!'
'Sebuah restoran yang membuat kami
mendapatkan nama dan reputasi kami!'
'Dan kamu telah
merusak reputasinya!'
'Apakah kamu punya ide'
'seberapa penting
restoran itu bagiku?'
'Aku memuja tempat itu.'
Aku tahu aku telah melakukan kesalahan besar.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Namun pernahkah Anda bertanya-tanya
bagaimana saya menangani tanggung jawab
yang begitu besar di usia yang begitu muda?
Saya harus mengaturnya
tiga menantu perempuan
yang lebih tua dariku.
Jangan menganggapnya sebagai alasan.
Setiap orang di keluarga
berhak melakukan kesalahan,
kecuali ibu mertua.
Jika ada anggota keluarga
yang melakukan kesalahan,
ibu mertua disalahkan karenanya!
Bukankah hal itu terjadi
pada semua ibu mertua?
Tapi menurutku kamu tidak tahu
agar aku bisa memperbaiki kesalahanku juga.
Saya telah merusak
reputasi keluarga Anda.
Sekarang, saya akan mendapatkannya kembali.
Anda menyukai audisi saya!
Aku tahu itu!
Sudah kubilang padamu bahwa
aku sempurna untuk peran ini!
Maksudku, tidak ada orang yang
lebih cocok untuk peran ini selain aku!
Bukankah kamu sudah menjadi penggemarku?
Saya tahu bahwa saya bertindak dengan sangat baik.
'Akhirnya, saya senang
bertemu dengan Anda.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan audisi ini...
Anda memberikan audisi Anda.
Dan itu sangat bagus.
Tapi aku akan menandatangani
perjanjian dengan suamimu.
Dan aku akan mengendalikan hidupnya.
Mulai sekarang, Akshat Jindal akan
melakukan apa yang saya inginkan.
Dan dia harus
mengikuti perintahku
karena aku sedang
menawan istrinya yang cantik.
Paman Dutta, kamu menjijikkan!
Kamu pelit!
Seandainya saya tahu bahwa
Anda merencanakan audisi ini,
Saya tidak akan pernah datang ke sini.
Ini baik!
Untung saja Paman
AJ menangkapmu!
Kamu pantas mendapatkannya!
Kamu selalu curang!
Anda tidak tahu apa
pun selain curang!
Kali ini, saya akan meminta Paman AJ
untuk memberi Anda pelajaran yang bagus.
Anda tidak akan pernah
berpikir untuk menipu siapa pun!
Mencurangi!  Saya meninggalkan!
Lepaskan tanganku!  Biarkan saja!
Lepaskan tanganku!
Mencurangi!
Siapakah kalian?
Dengar, jangan berbuat salah padaku.
Biarkan aku pergi, kalau tidak...
Jangan mendekatiku.  Mundur.
Anda bisa memberitahunya apa
saja hanya jika Anda keluar dari sini!
Ibu mertua saudara perempuanku!
Adik pacarku!
Lihatlah kondisimu.
Kenapa kamu main-main denganku?  Mengapa?
Lihatlah wajahmu.  Itu berdarah.
Ayo.  Saya akan membersihkannya.
TIDAK.
Bagaimana cara membersihkannya?
Jika aku menghapusnya,
bagaimana suamimu bisa tahu
bahwa kamu sedang dalam masalah?
Tapi, Duta,
dia dan Akshat
kesal satu sama lain.
Bagaimana jika Akshat tidak
datang menyelamatkan Guddan
karena dia marah padanya?
Guddan, apa yang akan terjadi?
Waktunya habis!
"Aku sudah bilang padamu bahwa
pekerjaanku berbicara sendiri."
'Lihat!  Anda harus tahu
bahwa saya melakukan ini'
'tanpa aku memberitahumu.'
'Sekarang, ketika saya mulai
mengambil semua keputusan,'
'Aku akan mengisi hidupmu
dengan kebahagiaan.'
Anda tidak akan pernah memperbaiki cara Anda.
Anda juga tidak bisa
mengendalikan amarah Anda
atau lidahmu!
Anda menegur Guddan.
Tapi itu dia...
- Diam.
Setelah menikah, seorang
gadis meninggalkan keluarganya.
Dalam kasus Guddan, dia bahkan
harus menyerah pada mimpinya!
Untuk dia,
kebahagiaan Anda dan kebahagiaan
keluarga adalah yang paling penting.
Bahkan setelah apa yang terjadi hari ini,
dia pergi untuk audisi
agar dia bisa membuat
kami bahagia dan bangga.
Bu, Guddan bisa melakukan apa yang dia mau.
Saya tidak punya masalah.
- Benar-benar?
Bahkan Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan!
Mama.
Guddan, apa...
Apa yang sedang terjadi?
Darah!
Guddan, kamu dimana?
Lihatlah kondisimu!
Guddan, jawab aku!  Kamu ada di mana?
Duta!
Beraninya kamu!
Tuan Jindal, saya tunjukkan
betapa beraninya saya!
Duta!
Saya membuktikannya!
Lihat!
Lihatlah istri mungilmu
terbaring tak sadarkan diri.
'Dia membuatku jengkel dengan
ocehannya yang terus-menerus.'
'Aku menamparnya dengan keras.'
'Lihat.  Dia terbaring tak sadarkan diri.'
Dutta, jangan berani-berani menyentuh Guddan!
Tuan Jindal!
Kamu sangat marah!
'Jika kamu marah,'
'Aku akan takut.'
'Bagaimana jika aku takut'
'dan membunuh istrimu?'
Tidak, Duta!  TIDAK!
'Berpikirlah dengan kepala
dingin, Akshat Jindal!'
'Pikirkan tentang itu.'
'Setuju dengan semua syaratku.'
'Kalau tidak, kamu juga akan
kehilangan istri keduamu.'
'Jika kamu ingin dia aman, jangan
berani-berani memberitahu polisi!'
Anda tidak tahu apa yang
bisa saya lakukan, Akshat Jindal!
'TIDAK!  Saya tidak akan memberi tahu polisi!'
Setuju dengan semua kondisi saya.
Kemarilah
dan bawalah orang bodoh ini bersamamu!